
# Création d'un prédicteur

## Parseur
- Ouvre le fichier CATH_info
- Pour chaque ligne, prendre le premier string sans la dernière lettre.
- Ouvrir le fichier du même nom et sélectionner seulement les lignes de se second fichier
    ayant un résidu égal à la lettre prise dans le premier fichier.
- Pour chaque ligne sélectionner, on concataine les strucutres et les acides aminés (on oublie pas
    de convertir les structures comme indiqué dans le PDF)

    Fichier DSSP:
    #  RESIDUE AA STRUCTURE BP1 BP2
      3  105 A Y  E     -A   14   0A
      Résidu ▲ |  |
   Acide Aminé ▲  |
        Structure ▲

## Construction du prédicteur
"Toute la structure" et "toute la séquence" représente les deux valeurs que l'on vient de concaténer

- On compte le nombre de chaque structure dans toute la structure
- On compte le nombre de couple (structure, aa) dans toute la structure + séquence
- On compte le nombre de triplet (structure, aa, AADécalé).  Où, pour chaque colonne
    structure représente la structure dans cette colonne de toute la structure
    aa même chose mais dans toute la séquence
    AADécalé est l'acide aminé à la position -8 à +8 (mais != 0) pour la colonne choisie

    Concrètement pour toute la séquence et toute la structure suivante (ici les strucutres ont été 
    remplacé par des chiffres pour y voir plus claire dans les calculs):
                                          ▼
    Structure:    A  B  C  D  E  F  G  H  I  J  K  L  M  N  O  P  Q  R
    Acide Amine:  1  2  3  4  5  6  7  8  9 10 11 12 13 14 15 16 17 18


    On va donc avoir `f(Struc, AADécalé, AA)`:
    f(I, 1, 9)
    f(I, 2, 9)
    f(I, 3, 9)
    f(I, 4, 9)
    f(I, 5, 9)
    f(I, 6, 9)
    f(I, 7, 9)
    f(I, 8, 9)
    # passe car indice 0
    f(I, 10, 9)
    f(I, 11, 9)
    f(I, 12, 9)
    f(I, 13, 9)
    f(I, 14, 9)
    f(I, 15, 9)
    f(I, 16, 9)
    f(I, 17, 9)

- Lorsque l'on cherche une fréquence (que ce soit avec un paramettre, deux ou trois), il suffit
    d'aller chercher dans les strucutres qui viennent d'être construites
- On trouve également dans la consigne des fonctions f sous cette forme:
    f_{n-S}
    Pour faciliter leur écriture, nous écririrons f_n(S) ou f_n(S, R) ou encore f_n(S, RDecalé, R)


## Calcul de la prédiction





# Test

## Parseur
Exactement la même chose que pour la création du prédicteur


